Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Río Sangriento]
[Basada en la novela homónima de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episodio 31]
Ayudaremos a Su Alteza.
Borra su poder del reino.
Esa es nuestra oferta.
Me pregunto
Si te basta con eso.
Tang Linghuang es nuestro...
amigo.
También es el estudiante de último año de Lianyue.
Naturalmente,
Su vida nos importa mucho.
Si puedes ayudarnos
rescatarlo,
y purgar el veneno de marioneta que hay en él,
Te deberemos un gran favor.
En cuanto a lo que dijiste,
Tomando prestada mi luz
para iluminar el camino del Río de Sangre...
Es un honor
para mí.
Yo creo
Puedes traer el jianghu
una completamente nueva
Río de Sangre.
Nada mal.
Es un final decente.
Esto no es el final.
Esto es solo el comienzo.
Cuando finalmente se acepte Blood River
por el mundo,
Maestro Mu,
¿Qué es lo primero que quieres hacer?
Lo que más deseo...
Lo primero
es pasar la jefatura
a Yumo.
Lo primero
¿Es para entregárselo?
Mi deber
es liderar la familia Mu
hacia la luz.
Claramente,
Ya lo he hecho.
Para
el camino por delante,
Eso lo deben decidir ellos.
Mi segunda cosa
es ir a la secta Wangchengshan.
Me reuniré
La Deidad de la Espada Profunda que más admiro.
Y yo comeré
un melocotón que él mismo plantó.
Entonces...
¿Permanecer en el monte Wangcheng para cultivar?
Sí, una vez lo pensé.
pero...
Probablemente no.
¿Por qué no?
Porque el cultivo exige cortar el amor,
y no puedo.
Mi tercera cosa
Es decirle a Xuewei ...
Me gusta ella.
y...
Me gusta desde hace muchos años.
La generación anterior de la familia Mu
en Blood River
Eran terrores que hacían temblar a la gente.
Entonces, ¿cómo es que tu suerte...?
¿Solo piensas en el romance?
Señor,
¿Por qué tienes las manos tan frías?
¿Cuándo aprendiste la Palma Helada?
No lo hice.
Cambio...
Volvamos a la clínica.
Maestro,
¿está seguro?
Este tónico no resultará abrumador.
¿El cuerpo de Changhe?
Es demasiado tonificante.
Son todas hierbas yang ardientes.
Da igual.
Su Changhe puede soportarlo.
Bueno.
Te quemas y luego te congelas.
¿Cómo es esto posible?
¿Qué es esto?
Changhe,
Mi amo te ordenó que bebieras esto.
No lo voy a beber.
¿Tiene este aspecto apto para el consumo humano?
Lo probé.
Parece negro
pero tiene sabor dulce.
Sin esa medicina,
Dormirás una hora
y despertarse helado,
otra hora
y despertar ardiendo.
Entonces no volverás a dormir,
porque te sentirás
Hormigas trepando por todo tu cuerpo.
Poderoso Patriarca de Blood River
¿Alguna vez has sufrido algo así?
Es como ser arrojado de nuevo al horno.
El príncipe de Langya
Está apagado.
Tal vez...
¿Cultiva un estilo extremadamente frío?
Esa palma que tomaste antes
Te herimos con Qi Helado.
Sus habilidades no son débiles.
Pero si su palma podía hacerme tanto daño,
¿Qué derecho tenemos?
¿Negociar con él?
Mi palma infernal
atrae el Qi del oponente
en un choque de palmas,
y contraataca.
Así, cuanto más fuerte sea el enemigo, más fuerte golpeará.
Pero el príncipe de Langya, Qi
Contiene veneno.
¿Qué tipo de veneno?
Es veneno de congelación.
Así es.
Si solo fuera Frost Qi,
Simplemente lo absorbería y contraatacaría.
Pero el veneno de hielo es traicionero.
Con un puñado aspiré,
Comenzó a descontrolarse
por todo mi cuerpo.
¿Te envenenó?
No, no lo hizo.
En el momento en que entró,
Sentí que algo no andaba bien.
en su mirada.
Él mismo fue invadido por veneno de hielo.
No le queda mucho tiempo de vida.
¿Ah, de verdad?
Pero,
¿No es un príncipe?
Con tantos médicos imperiales,
¿Cómo es que sigue padeciendo esta enfermedad?
Lo escuché hace dos años,
Dirigió una campaña en el sur.
Nanjue envió
Cinco grandes maestros de artes marciales para matarlo.
Los cinco fueron abatidos.
pero uno de ellos
había alcanzado el nivel de Cielo Libre
y practicó el Arte de la Escarcha Demoníaca, Dedo Luna-Yin.
Quizás el rumor sea cierto.
No me extraña
Está desesperado por trabajar con nosotros.
Parece que él también está acorralado.
¿Puede esta helada envenenar?
¿Se curará?
Tendría que tomarle el pulso.
Sin duda,
pero por cómo se veía antes,
Es probable que esté en ese punto
de más allá de toda solución.
Aunque solo sea una vez
Había una posibilidad de tratarlo.
ya
En el mejor de los casos, existe una pequeña esperanza.
Como un hombre que pronto morirá,
¿Qué querría él de nosotros?
Tal vez quiera nuestra mano
purgar la ciudad de Tianqi
de aquellos que conspiran para provocar disturbios.
Antes de morir, quiere
eliminar toda amenaza
para su hermano mayor.
Ese es su objetivo.
¿Tan noble como eso?
Si yo estuviera muriendo,
¿Por qué preocuparse por el mañana?
El mundo
No tendría nada que ver conmigo.
Me retiro a la soledad.
¿Reclusión?
Ese veneno helado casi me deja lisiado,
y se relaciona con mi Palma Infernal
en el noveno nivel.
No logré superar ese umbral.
Por eso la reacción fue tan fuerte.
Una vez que llegue al noveno,
cualquier veneno para heladas o llamas
será fácil de disipar.
Está bien.
Entonces déjame en mis manos.
Los demás asuntos, por ahora.
No te apresures.
El príncipe de Langya está al borde de la muerte.
Son ellos los que deberían preocuparse.
Nosotros no.
Si enviamos de vuelta a Tang Linghuang
Sanos y salvos en tan solo unos días,
quién sabe
¿Qué sucederá después?
¿Quién eres?
Su Changli
de la familia Su.
Yong dijo
Alguien vendría de visita hoy.
¿Eres tu?
Sí.
Soy el hermano menor del patriarca Su Changhe.
De aquí en adelante,
Transmitiré los mensajes.
entre el patriarca y el primer príncipe.
[Para Dian Ye, personal]
[El príncipe de Langya porta un veneno de hielo, casi incurable]
¿Es cierto lo que está escrito aquí?
Yo solo transmito mensajes.
Lo que está escrito
Fue escrita por el Patriarca de Blood River.
No he leído el contenido.
Si lo dudas,
Vayan y pónganlo en duda ustedes mismos.
No nos preguntes.
Vosotros, gente del Río de Sangre,
¿Qué es lo que realmente quieres?
Tú serás el emperador de la ciudad de Tianqi,
y seremos los reyes del jianghu.
Señorita, eche un vistazo.
[Se agitan suaves brisas frescas]
[Gotas de rocío frío]
Mira.
[Cold Dew hoy]
Todas obras de reconocidos maestros.
[Cambia la estación, los días se vuelven fríos]
[Abrígate bien, mantente caliente]
Ven a echar un vistazo.
[Clínica He-Yu]
¡Buenos días, señorita Bai!
[Corazón bondadoso, manos hábiles]
Segundo Maestro Tu.
Te ves bien.
Gracias por su receta.
Ahora,
¡Siento que me sobra fuerza!
Antes, unos pasos
Me dejó sin aliento.
Ahora,
Puedo subir diez pisos de una sola vez.
Sin jadear.
Bien.
Pero aún necesitas respirar.
Vamos,
Bolsa con algunas dosis más
para mantenerlo en sintonía.
Entendido, Maestro.
Con la llegada del otoño,
El calor interno se dispara fácilmente.
Gracias, señorita Bai.
¡Muy agradecido!
No hay necesidad.
Estás aquí por Su Muyu, ¿verdad?
Hoy salió temprano.
No,
Estoy aquí para usted, señorita Bai.
[Residencia Li]
¿Son funcionarios de la ciudad de Tianqi?
¿Todo esto es tan rico?
¿Cómo se compara esto?
¿Con tu mansión?
El mío es más grande, por supuesto.
Entonces no es tan rico.
Porque la mansión del Comandante
es solo así de grande,
el subcomandante
Solo puede ser más pequeño.
Así es la burocracia.
Los dos, por favor.
Maestro.
Este es el Segundo Maestro Tu de la Torre de los Mil Oros.
Y este es el médico
Él trajo.
Nos hemos conocido.
Tuve el honor de visitarte
con mi hermano mayor.
¿Trajiste a un médico tan joven?
Sí,
Soy así de joven.
No se deje engañar por la edad de la señorita Bai, señor.
Ella es de...
Mis habilidades hablan por sí solas.
Bueno.
Señor,
salvar vidas
Es un asunto de suma urgencia.
No nos bloqueen aquí.
Déjenme entrar para atenderlo, rápidamente.
Cómo lo sabes
¿El paciente está en esa habitación?
Porque puedo oír
su respiración en el interior,
nueve cortos, uno largo,
El largo final culminó con una tos de sangre.
¿Qué significa eso?
Se está muriendo.
Por aquí, por favor.
¿Qué es ese olor?
señor Lee,
Estamos aquí para atenderle.
te levantas.
Despertar.
¿Es esto una pérdida del alma?
¿Pérdida del alma?
Ojalá fuera así.
¿Cuál es su estado?
Está vivo.
Señorita Bai,
Dejen de usar lenguaje críptico.
Él saltó
así.
¡Por supuesto que está vivo!
Es complicado.
Toma esto.
Señorita Bai,
¿para qué?
Lo retomaré y perfeccionaré la medicina.
Este caso no admite una solución rápida.
Necesito tiempo para resolverlo.
Vamos.
¡Cuidado, señorita Bai!
¡Qué lata!
Señorita Bai.
¿Qué está sucediendo?
Nada.
Solo está dormido.
Segundo Maestro Tu,
vamos.
¡Extrañar!
¡Esperar!
¿Cómo está la enfermedad de mi hijo?
Su condición
No se curará en un instante.
Si fuera así de sencillo,
esos médicos que usted contrató
Ya lo habría arreglado.
Pero ninguno de ellos
produjo esta reacción específica.
Eso significa que les faltaban habilidades.
Sin embargo,
Al menos puedo dejar que tu hijo
Que duermas profundamente.
De lo contrario,
si ese estado antes
durará otros doce días,
incluso si no muere,
Será un muerto viviente.
¡Ey!
Señor, descanse en paz.
La señorita Bai tiene un plan.
Una vez refinado el elixir,
La enfermedad del señor Li
se curará naturalmente.
¿Curado?
¿Qué está sucediendo?
Yo tampoco lo sé.
El subcomandante envió hombres a todas partes en busca de médicos.
y uno apareció en la clínica de Blood River.
Para cuando nos enteramos,
El médico ya estaba dentro.
No la dejes ir.
Inmediatamente.
¿Puede tu gente
¿Garantizar este trabajo?
¿Decides actuar?
Esperemos que esa gente de Blood River
No me decepciones.
Muchas gracias, señor.
¡Guardias!
¿Podrás encontrar una cura?
Por supuesto.
Pero,
Tardará unos días.
Si ese es el caso,
Por favor, quédese
En mi mansión unos días.
Señor,
Traje al médico aquí.
Si ella quiere irse,
Me la llevo.
Si pretendes retenerla por la fuerza,
Solo hay una manera.
¿Cuál es?
Mátame.
¿Crees que no me atrevo?
No le den importancia a mi título
como Segundo Maestro de la Torre de los Mil Oros.
Hoy, simplemente soy Tu Wan.
Si me quieres muerto,
Anímate y pruébalo
Siempre y cuando puedas cargar
el costo.
Bien.
¡Como desées!
Me quedo o me voy
No te corresponde a ti decidirlo.
¡Vamos!
¡Todos ustedes a la vez!
Vamos a ver
¿Quién puede mantenernos aquí hoy?
¡Ir!
¿Quién está ahí?
¿Sabías que estaba aquí?
No.
Supuse.
¿Quién eres?
Los médicos curan y salvan vidas.
Todos deberían respetarlos.
Sin embargo, tú enjaularías a uno.
¿Cómo es eso correcto?
¿Así que vas a matarme?
Si quisiera que murieras,
Podría hacerlo en cualquier momento.
Pero lo correcto y lo incorrecto
No se les juzga por su fuerza.
Estás de pie bajo la luz.
Valora tu poder y tu rango.
Vamos.
¡Allá vamos!
También,
Si quieres causar problemas
para el segundo maestro Tu más tarde,
Entonces, la próxima vez que nos veamos,
lo que te traigo
No se tratará solo de energía de espada.
¿Qué clase de loco eres?
¿Tomas a la Guardia Jinwu de la ciudad de Tianqi?
¿Simplemente para decoración?
Solo eres un espadachín.
Puedes matar a uno, puedes matar a diez.
Pero si mi Guardia Jinwu llega por mil,
¿Sobrevivirás?
No sé si lo haré.
pero tú...
Sin duda morirá.
Lo siento mucho.
Pensé
Fue una oportunidad
para que la Clínica He-Yu se haga un nombre en Tianqi.
No esperaba al subcomandante de la Guardia Jinwu.
ser tan irrazonable.
Está bien.
Tu intención era buena.
La señorita Bai y yo regresaremos.
Si el subcomandante
viene después de ti,
Encuéntranos en la Clínica.
No tengas miedo.
Te apoyamos.
Está bien.
En cuanto a la enfermedad de su hijo,
No hace falta molestar, señorita.
Que se las arreglen solos.
Deberían experimentar un poco de adversidad.
Me retiro.
Señor Su,
Vamos a escuchar algo de música cuando tengas tiempo libre.
Despedida.
El hijo de ese subcomandante
No es correcto.
¿Por qué?
Él porta veneno de marioneta,
pero a diferencia de lo que vimos
en la ciudad de Sihuai ese día.
Este aún está vivo.
Tengo un mal presentimiento.
Tal vez Cuervo Nocturno
Está filtrando el veneno de su marioneta.
a lo largo de toda la ciudad de Tianqi.
Si incluso aquí
El hijo de un subcomandante es envenenado.
luego en otro lugar
otros
También podría estar infectado.
¿Lo están intentando?
¿Para formar un ejército de títeres?
No es de extrañar que hayan guardado silencio.
Todo este tiempo.
Volvamos a la clínica.
Tomé una gota de la sangre de su frente.
Veré si puedo refinarlo
un antídoto temprano.
Bueno.
¡Ten cuidado!
¡Qué aura de hoja aplastante!
Eres Blade Ghost Xu Liuyun.
Eres el fantasma del paraguas Su Muyu.
Hace muchos años,
Nos vimos una vez.
Sí.
Qué pena que nos hayamos conocido.
pero no tuvo ninguna oportunidad
para ponernos a prueba mutuamente.
Nos volvemos a encontrar en la ciudad de Tianqi.
disipa ese pesar.
¿Quieres pelear conmigo?
¿Por qué?
Enviado por otro,
Te he estado esperando aquí.
En cuanto al médico que está detrás de usted,
su vida
será tomada aquí, hoy.
Así que el famoso Fantasma de la Espada de Nanjue
Deja que los poderes de Tianqi
¿Usarlo?
No me lo esperaba.
Todos somos solo cuchillas
en manos ajenas.
¿No es Blood River lo mismo?
Ya no.
Ahora somos diferentes.
Señorita Bai,
Cuando choco con él,
encontrar una manera de escabullirse.
He oído
del Fantasma de la Espada de Nanjue.
Dicen que su habilidad rivaliza con la de una Deidad de la Espada.
pero sus métodos son demasiado extraños.
para ser clasificado en primer lugar.
Ten cuidado.
Descansa tranquilo.
Ningún problema.
Ya que te llaman Fantasma del Paraguas,
Te regalaré un rompefantasmas.
¡Asesino de inmortales!
Sin tu paraguas,
No puedes usar la Formación de Dieciocho Espadas.
Después de todo,
Ese es tu arte de matar más letal.
Mi trabajo con la espada bajo la lluvia primaveral
Es suficiente para matarte.
Veo.
Quieres
para deshacerte de esas marcas que te marcan,
el título Fantasma del Paraguas,
La formación de dieciocho espadas...
Sabes
cuando un asesino
se reunirá
¿Su muerte?
Es...
cuando su corazón sostiene
¡Más que matar!
¡No me trates como un estorbo!
Ahora veo
¿Por qué solo eres un Fantasma de la Espada?
No es una Deidad de la Espada.
Mientras yo gane,
¡Los títulos no significan nada!
El Cortador de Caballos derriba inmortales.
La Espada de Plumas de Ganso mata santos.
Miao Sabre rompe fantasmas.
Precept Blade destierra a los Budas.
El Sable del Anillo Dorado destruye deidades.
Sé inmortal, Buda, fantasma, deidad,
o el más grande sabio entre los hombres,
¡Todos morirán bajo mis cuchillas!
¡Caer!
¡Su Muyu!
He colocado una formación envenenada.
No se atreverá a acercarse.
Combate con tranquilidad.
¡Mátalo!
¿Qué?
Sé
¿Por qué usas tantas cuchillas?
No puedes conducir ninguno.
hasta su límite.
Por lo tanto,
tú las manejas todas.
para enmascarar tu debilidad.
No te equivocas.
Pero te mataré.
antes de que rompas el último,
¡Fantasma del paraguas!
Ahora que Changhe y yo lideramos Blood River,
Debes dirigirte a mí como...
Maestro Su.
Está bien.
¡Haces honor a ese nombre!
¿No hay nadie?
¿De verdad crees que soy tan tonto?
¡Señorita Bai!
Señorita Bai.
Maestro...
Detén la hemorragia, por favor.
A mi cintura,
Hay un vial verde.
Sácalo.
Puede salvarme la vida.
No te preocupes.
Señorita Bai...
¡Inútil!
Desperdiciaste mucho de mi Qi.
No usaste tu espada.
Con tan solo el aura y la energía de la espada,
Mataste a mi discípulo a su lado.
Parece que te importa bastante.
para esa señora.
Sin embargo, eres despiadado.
a tu discípulo.
Ahora no puede moverse.
y podría morir en cualquier momento.
Si aún pretendes protegerla,
No será tan fácil como antes.
¿Por qué tienes que matarla?
Ella es la menos atada
a este desastre.
Arrastrándola
en medio de esta tormenta,
¿Te sientes culpable?
¡Se levanta el viento!
¡Matriz de ruina de cuchillas!
Lleva tiempo romper
Mi matriz de ruina de cuchillas.
No vivirás para verlo.
¡El!
Obligaste al array a salvarla.
¿La hubieras dejado ir?
No estarías tan gravemente herido.
¿Qué pasaría si...?
carecen de sentido.
Pero al final,
¡Soy el ganador!
Esta hoja ha visto años.
Hace treinta y dos años,
Cuando recorrí por primera vez el jianghu,
Lo compré por dos taeles.
Se ha roto tres veces desde entonces.
remendado y enfundado,
Dieciséis años sin luz.
Ahora dibujado de nuevo,
puede tomar
La hermosa cabeza del Maestro Su...
Menos mal, diría yo.
¿Tomar mi hermosa cabeza?
¿Como el destino, serpenteando con la marea?
¿Quién podrá vadear este río de noche?
¿Dónde está la costa lejana que perseguimos toda la vida?
¿Renunciar a todos los colores por un destello de luz?
¿En la alegría y en la tristeza?
¿Aún así no puedo dejarlo ir?
¿La añoranza me mantiene despierto por las noches?
¿Mi corazón ya no me pertenece?
¿Nadie puede escapar del amor?
¿Cuántos sentimientos ocultos?
¿Hundirse en el profundo silencio?
¿Buscando a través de las noches interminables?
¿Luchando al borde del amor y el dolor?
¿Sombras que se cruzan con sombras?
¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos?
Cuando sople el viento, no preguntes cuándo volveré.
¿No preguntes cuándo volveré?
¿Como el destino, serpenteando con la marea?
¿Quién podrá vadear este río de noche?
¿Dónde está la costa lejana que perseguimos toda la vida?
¿Renunciar a todos los colores por un destello de luz?
¿En la alegría y en la tristeza?
¿Aún así no puedo dejarlo ir?
¿La añoranza me mantiene despierto por las noches?
¿Mi corazón ya no me pertenece?
¿Nadie puede escapar del amor?